Гауптвахта	Гауптвахта дозволяє вам вербувати списників.
Вежа лучників	Вежа лучників дозволяє вам вербувати лучників.
Башта грифонів	Башта грифонів дозволяє вам вербувати грифонів.
Бараки	Бараки дозволяють вам вербувати мечників.
Монастир	Монастир дозволяє вам вербувати монахів.
Полігон	Полігон дозволяє вам вербувати вершників.
Портал Слави	Портал Слави дозволяє вам вербувати ангелів.
Вартова	Вартова дозволяє вам вербувати алебардників.
Стрілецька вежа	Стрілецька вежа дозволяє вам вербувати стрільців.
Бастіон грифонів	Бастіон грифонів дозволяє вам вербувати королівських грифонів.
Казарми	Казарми дозволяють вам вербувати хрестоносців.
Храм	Храм дозволяє вам вербувати фанатиків.
Іподром	Іподром дозволяє вам вербувати чемпіонів.
Брама Слави	Брама Слави дозволяє вам вербувати архангелів.
Конюшні кентаврів	Конюшні кентаврів дозволяють вам вербувати кентаврів.
Котедж гномів	Котедж гномів дозволяє вам вербувати гномів.
Садиба	Садиба дозволяє вам вербувати лісових ельфів.
Зачароване джерело	Зачароване джерело дозволяє вам вербувати пегасів.
Арки дендроідів	Арки дендроідів дозволяють вам вербувати вартових дендроідів.
Галявина єдинорогів	Галявина єдинорогів дозволяє вам вербувати єдинорогів.
Скелі дракона	Скелі дракона дозволяють вам вербувати зелених драконів.
Стійбище кентаврів	Вдосконалені конюшні кентаврів дозволяють вербувати вам капітанів кентаврів.
Бараки гномів	Бараки гномів дозволяють вам вербувати бойових гномів.
Маєток	Маєток дозволяє вам вербувати вищих ельфів.
Чарівне джерело	Чарівне джерело дозволяє вам вербувати срібних пегасів.
Сад дендроідів	Сад дендроідів дозволяє вам вербувати солдатів дендроідів.
Лука єдинорогів	Лука єдинорогів дозволяє вам вербувати войовничих єдинорогів.
Бескид дракона	Бескид дракона дозволяє вам вербувати золотих драконів.
Мануфактура	Мануфактура дозволяє вам вербувати гремлінів.
Парапет	Парапет дозволяє вам вербувати кам'яних горгулій.
Фабрика големів	Фабрика големів дозволяє вам вербувати кам'яних големів.
Вежа магів	Вежа магів дозволяє вам вербувати магів.
Вівтар бажань	Вівтар бажань дозволяє вам вербувати джинів.
Срібний павільйон	Срібний павільйон дозволяє вам наймати наг.
Піднебений вівтар	Піднебесний вівтар дозволяє вам вербувати гігантів.
Майстерня	Майстерня дозволяє вам наймати майстрів гремлінів.
Кам'яний парапет	Кам'яний парапет дозволяє вам вербувати обсидіантових горгулій.
Завод големів	Завод големів дозволяє вам вербувати залізних големів.
Вежа архімагів	Вежа архімагів дозволяє вам вербувати архімагів.
Храм бажань	Храм бажань дозволяє вам наймати майстрів джинів.
Золотий павільйон	Золотий павільйон дозволяє вам вербувати королев наг.
Піднебесний храм	Піднебесний храм дозволяє вам вербувати титанів.
Тигель бісенят	Тигель бісенят дозволяє вам вербувати бісенят.
Зала спокус	Зала спокус дозволяє вам вербувати гогів.
Розплідники	Розплідники дозволяють вербувати вам пекельних псів.
Ворота в пекло	Ворота в пекло дозволяють вам вербувати демонів.
Безодня	Безодня дозволяє вам вербувати демонів безодні.
Вогненне озеро	Вогненне озеро дозволяє вам вербувати іфритів.
Покинутий палац	Покинутий палац дозволяє вам вербувати дияволів.
Бісовий котел	Бісовий котел дозволяє вам вербувати чортенят.
Зала гріхів	Зала гріхів дозволяє вам вербувати магогів.
Псарні	Псарні дозволяють вам вербувати церберів.
Брама демонів	Брама демонів дозволяє вам наймати рогатих демонів.
Геєна	Геєна дозволяє вам вербувати володарів безодні.
Озеро лави	Озеро лави дозволяє вам вербувати султанів іфритів.
Забутий палац	Забутий палац дозволяє вербувати вам архідияволів.
Споганений храм	Споганений храм дозволяє вам вербувати скелетів.
Цвинтар	Цвинтар дозволяє вам вербувати ходячих мерців.
Могила душ	Могила душ дозволяє вам вербувати примар.
Покинутий маєток	Покинутий маєток дозволяє вам вербувати вампірів.
Мавзолей	Мавзолей дозволяє вам вербувати лічів.
Зала темряви	Зала темряви дозволяє вам вербувати чорних лицарів.
Склеп дракона	Склеп дракона дозволяє вам вербувати кістяних драконів.
Проклятий храм	Проклятий храм дозволяє вам вербувати скелетів воїнів.
Кладовище	Кладовище дозволяє вам вербувати зомбі.
Гробниця душ	Гробниця душ дозволяє вам вербувати привидів.
Проклятий маєток	Проклятий маєток дозволяє вам вербувати лордів вампірів.
Проклятий мавзолей	Проклятий мавзолей дозволяє вам вербувати архілічів.
Зала страху	Зала страху дозволяє вам вербувати лицарів страху.
Могила дракона	Могила дракона дозволяє вам вербувати драконів привидів.
Садок	Садок дозволяє вам вербувати троглодитів.
Гарпієвий під	Гарпієвий під дозволяє вам вербувати гарпій.
Стовп очей	Стовп очей дозволяє вам вербувати спостерігачів.
Каплиця тихого голосу	Каплиця тихого голосу дозволяє вам вербувати медуз.
Лабіринт	Лабіринт дозволяє вам вербувати мінотаврів.
Лігво мантикорів	Лігво мантикорів дозволяє вам вербувати мантикорів.
Печера дракона	Печера дракона дозволяє вам вербувати червоних драконів.
Діброва	Діброва дозволяє вам вербувати пекельних троглодитів.
Горище гарпій	Горище гарпій дозволяє вербувати вам фурій.
Колона очей	Колона очей дозволяє вам вербувати злих очей.
Храм шепоту	Храм шепоту дозволяє вам наймати королев медуз.
Королівський лабіринт	Королівський лабіринт дозволяє вам вербувати королів мінотаврів.
Кубло мантикорів	Кубло мантикорів дозволяє вам вербувати скорпікорів.
Підземелля дракона	Підземелля дракона дозволяє вам вербувати чорних драконів.
Бараки гоблінів	Бараки гоблінів дозволяють вам вербувати гоблінів.
Вовчий загін	Вовчий загін дозволяє вам наймати вовчих вершників.
Орча вежа	Орча вежа дозволяє вам вербувати орків.
Укріплення огрів	Укріплення огрів дозволяє вам вербувати огрів.
Гніздо на скелі	Гніздо на скелі дозволяє вам вербувати птахів Рух.
Печера циклопів	Печера циклопів дозволяє вам наймати циклопів.
Лігво чудовиська	Лігво чудовиська дозволяє вам вербувати чудовиськ.
Казарми гоблінів	Казарми гоблінів дозволяють вам вербувати хобгоблінів.
Загін вовків	Загін вовків дозволяє вам вербувати вовчих рейдерів.
Башта Орка	Башта Орка дозволяє вам вербувати вождів орків.
Форт огрів	Форт огрів дозволяє вам вербувати магів огрів.
Гірське гніздо	Гірське гніздо дозволяє вам вербувати буревісників.
Підземелля циклопів	Підземелля циклопів дозволяє вам вербувати королів циклопів.
Древня печера	Древня печера дозволяє вам вербувати древніх чудовиськ.
Хатина гнолів	Хатина гнолів дозволяє вам вербувати гнолів.
Лігво ящірів	Лігво ящірів дозволяє вам вербувати ящірів.
Вулик зміємух	Вулик зміємух дозволяє вам вербувати зміємух.
Яма василіска	Яма василіска дозволяє вам вербувати василівсків.
Лігво горгони	Лігво горгони дозволяє вам вербувати горгон.
Гніздо виверн	Гніздо виверн дозволяє вам вербувати виверн.
Став гідри	Став гідри дозволяє вам вербувати гідр.
Селище гнолів	Селище гнолів дозволяє вам вербувати гнолів мародерів.
Загін ящірів	Загін ящірів дозволяє вам вербувати ящірів воїнів.
Вулик дракомух	Вулик дракомух дозволяє вам вербувати дракомух.
Лігво василісків	Лігво василісків дозволяє вам вербувати старших василісків.
Кубло горгон	Кубло горгон дозволяє вам вербувати могутніх горгон.
Зграя виверн	Зграя виверн дозволяє вам вербувати виверн монархів.
Озеро хаосу	Озеро хаосу дозволяє вам вербувати гідр хаосу.
Магічний ліхтарик	Магічний ліхтарик дозволяє вам вербувати піксі.
Вівтар Повітря	Вівтар Повітря дозволяє вам вербувати повітряних елементалів.
Вівтар Води	Вівтар Води дозволяє вам вербувати водних елементалів.
Вівтар Вогню	Вівтар Вогню дозволяє вам вербувати вогненних елементалів.
Вівтар Землі	Вівтар Землі дозволяє вам вербувати земних елементалів.
Вівтар Розуму	Вівтар Розуму дозволяє вам вербувати психічних елементалів.
Вогнище	Вогнище дозволяє вам вербувати жарптиць.
Магічний світильник	Магічний світильник дозволяє вам вербувати фей.
Храм Повітря	Храм Повітря дозволяє вам вербувати штормових елементалів.
Храм Води	Храм Води дозволяє вам вербувати крижаних елементалів.
Храм Вогню	Храм Вогню дозволяє вам вербувати енергетичних елементалів.
Храм Землі	Храм Землі дозволяє вам вербувати магмових елементалів.
Храм Думки	Храм Думки дозволяє вам вербувати магічних елементалів.
Похоронне багаття	Похоронне багаття дозволяє вам вербувати феніксів.
Генератор істот 1 рівня	Дозволяє вербувати істот 1 рівня.
Генератор істот 2 рівня	Дозволяє вербувати істот 2 рівня.
Генератор істот 3 рівня	Дозволяє вербувати істот 3 рівня.
Генератор істот 4 рівня	Дозволяє вербувати істот 4 рівня.
Генератор істот 5 рівня	Дозволяє вербувати істот 5 рівня.
Генератор істот 6 рівня	Дозволяє вербувати істот 6 рівня.
Генератор істот 7 рівня	Дозволяє вербувати істот 7 рівня.
Вд. генератор істот 1 рівня	Дозволяє вербувати вдосконалених істот 1 рівня.
Вд. генератор істот 2 рівня	Дозволяє вербувати вдосконалених істот 2 рівня.
Вд. генератор істот 3 рівня	Дозволяє вербувати вдосконалених істот 3 рівня.
Вд. генератор істот 4 рівня	Дозволяє вербувати вдосконалених істот 4 рівня.
Вд. генератор істот 5 рівня	Дозволяє вербувати вдосконалених істот 5 рівня.
Вд. генератор істот 6 рівня	Дозволяє вербувати вдосконалених істот 6 рівня.
Вд. генератор істот 7 рівня	Дозволяє вербувати вдосконалених істот 7 рівня.
